Beatriz
GonÇalves
Gonçalves

Sobre Mim
Sou a Beatriz, estudo no Colégio Objetivo Senador Fláquer, atualmente estou cursando o 3° ano do ensino médio e faço curso técnico de Desenvolvimento de Sistemas no SENAI Armando de Arruda Pereira, tenho como objetivo fazer faculdade de Engenharia da Computação. Toco teclado e gosto de fotografia, as vezes brinco de ping pong.

Interesses
Portfólio
Desenvolvedora web com foco em frontend, vou compartilhar alguns projetos de site que desenvolvi.

Fotografia
No tempo livre gosto de tirar algumas fotos, capturar emoções, histórias e momentos que falam por si. Fotografar é uma forma de desacelerar, observar mais e transformar instantes comuns em memórias inesquecíveis.

Vôlei
Jogo vôlei desde meus 10 anos, encontrei no vôlei uma forma leve e divertida de manter o corpo ativo e a mente equilibrada.

PortfÓlio
Chef Dreams
Site de venda de produtos derivados do chocolate e afins, oferecendo produtos artesanais e refinados, com foco no chocolate de alta qualidade e em presentes sofisticados. A proposta é criar um ambiente de prazer e sofisticação, combinando a tradição dos doces com a modernidade e a inovação nos sabores.

Restaurante Otomo
Site desenvolvido para um restaurante de comida japonesa. Um site que conecta a tradição japonesa, design minimalista e usabilidade moderna. O objetivo do projeto foi criar uma presença digital elegante, funcional e com forte apelo visual, valorizando a experiência gastronômica japonesa.

Fotografia
fotos/foto1.jpg
fotos/foto2.jpg
fotos/foto3.jpg
fotos/foto4.jpg
fotos/foto5.jpg
fotos/foto6.jpg
fotos/foto7.jpeg
fotos/foto8.jpg
fotos/foto9.jpg
fotos/foto10.jpg

fotos/foto_sm.jpg

Entre em Contato

